1-mudar a mensagem do localhost ao criar, editar ou remover, padronizando com todas as telas do sistema.

telas do cliente:
-após agendar um serviço;
-após cancelar um serviço;


telas do adm:
-após redefinir a senha do usuário;
-após excluir um cliente;
-após excluir um agendamento;
-após excluir um serviço;
-após remover uma data cadastrada como feriado;


2-adicionar limites de caracteres na senha, email , telefone quando o cliente vai criar o usuário; não permitir colocar letras na parte do telefone.
 -adicionar limite  na parte de add observações no corte;



3-adicionar uma função caso o cliente esqueça sua senha, podendo redefini-la mandando um email, ou sms para ele.



4-mudar o calendário, deixar ele visivelmente mais bonito e mais intuitivo, deixando dias que são feriados em vermelho e dias passados em cinza mais escuro, e dias que estão lotados em vermelho também.



5-abaixar a tag da barbearia da tela dos cliente, padronizando com a tela do adm



6-no botão voltar ao painel na parte de gerenciar feriados, adicionar a setinha padronizando com as demais telas



-Mudar o sistema todo visualmente, deixando ele mais bonito (parte final).